Correções 09052026

TESTAR SE OS COMPORTAMENTOS ABAIXO FORAM RESOLVIDOS:
rápida = sem TR real
completa = TR histórica se possível
premium = tabela real/híbrida
onboarding = TR didática

TR real -> number
TR futura -> null
source -> historical/future/manual

• Quando o app deve trazer dados do tr-historico.json?
> Quando o app possuir a informação exata de mês de início
> Quando a tabela premium estiver habilitada (A tabela premium só é possível para quem faz a simulação completa free primeiro, logo, o app tem a informação de mês inicial) 
Logo, o tr-historico.json é usado em:
1. O usuário informou parcelas pagas na tela 6 da simulação completa. Guardar os valores com juntamente com a TR de cada mês do JSON nos dados do perfil, de forma "oculta", CASO o usuário venha a adquirir o premium mais à frente
2. O usuário preencheu dados a tela 6 na simulação completa e adquiriu a versão premium. Surge tabela premium pré-preenchida e app pede confirmação para marcar PAGO nos meses passados. Se a TR não está disponível devido à fallback do JSON, usar 0 ou null para que o usuário preencha (ou até que o app seja atualizado) essa TR como campo obrigatório para pagar PAGO.

• Quando o app deve usar TR = 0 ?
> No slider da simulação rápida gratuita
> No slider da simulação completa gratuita
> No slider PREMIUM para parcelas de meses futuros

• Quando o app deve usar TR "padrão" de 0,1000?
> SOMENTE para fins didáticos, nas telas em que se pede a taxa de juros anual do financiamento. Demonstrar a soma da taxa mensal + 0,1000% de TR na diff-box, mas não utilizar isso para cálculos reais dos perfis/simulações.
(Nesse sentido, a variável trInicial seria removida do código?)

• Novo comportamento: TR = null
> Na tabela PREMIUM para parcelas de para meses futuros o


===============

SIMULAÇÃO RÁPIDA
1. Precisa da box com somatório
Seguro + Taxa Adm

2. Corrigir o texto da info-box de encargos mensais na simulação rápida. Precisa ser o mesmo texto da simulação completa




TELA DE RESULTADOS SIMULAÇÃO RÁPIDA
1. Verificar comportamento exato do slider, conferir se as fórmulas estão corretas.

2. Botão "Refazer simulação rápida"
Volta para a tela 5 com dados já preenchidos. Precisa iniciar a simulação rápida da tela 1 com dados em branco.



===============

SIMULAÇÃO COMPLETA

1. Corrigir o texto sobre a TR na tela 5/7 da simulação completa
O usuário não deve precisar digitar a TR

2. Corrigir o texto sobre parcelas pagas
"você poderá marcar pagamentos na tabela depois."
Para maior controle de pagamentos feitos, adquira a versão premium.

3. Após fazer uma simulação completa, salvar e criar outro perfil, está persistindo o nome da última simulação? conferir

4. incluir validação de pagamento finalizado na tela 6
SE usuário marcar que o mês final é (inicial + n) E
parcelas já pagas igual a (inicial + n), pagamento de evolução concluído?
chegou em 100%? como resolver?


TELA DE RESULTADOS COMPLETA

*Lembrete Botão editar volta para o passo 1 corretamente
(Esse deveria ser o mesmo comportamento em "refazer simulação rápida)

1. Slider 
Verificar que SEMPRE deve mostrar a frase "+ TR Mensal" Talvez diminuir a fonte.

Captura valores corretos informados pelo usuário na tela 6 (você já pagou parcelas?).
MAS

2. Tabela completa premium - MUITOS ERROS
2.1. Ainda está abrindo uma tela separada após o CTA Premium, NÃO é necessário (ACHO que resolvi esse). Ao clicar em voltar para a tela de resultados a tabela está lá, sendo esse o comportamento esperado correto.

2.2. App não mostrou pergunta de confirmação sobre preencher automaticamente as parcelas já pagas (informado de forma opcional na tela 6)

2.3. Inferiu valores automáticos de % de obra baseado na quantidade de parcelas -- isso seria um erro ou não? (Acho que é apenas o fato de que não foi informado ao Claude para atualizar a funcionalidade da tabela após mudar o onboarding). SE usuário trouxer dados na tela 6, precisa inferir qual a % pelo valor de parcela, juros e saldo devedor. 
Se for muito complexo resolver a inferência, então apenas pedir a confirmação do "Pago" pode ser o bastante.

2.4. Trouxe o valor padrão de TR% na tabela completa. Se a versão premium possui a simulação completa com mês de início, precisa buscar o valor real de TR-histórico.json.

2.5. Texto incorreto no final da tabela (?)
Precisa de informação de +/- para adicionar/remover linhas.

2.6. Texto redundante abaixo do slider premium
"Edite % de obra e TR diretamente na tabela abaixo"

3. Atualizar caixinha amarela - 💡 Edite % de obra e Taxa Referencial — Consulte aqui o valor oficial.
O app sempre vai ter a série histórica da TR no JSON, e se não encontrar os dados, trazer 0,1000

4. Vou inserir valores de parcelas com TR diferente do histórico na tela 6 para ver o que ele faz.
(GOSTEI, resultados contaminados NÃO BUGAM o slider, permanece calculando ok), MAS... não marcou nenhuma como paga (???)
Que inconsistencia da porra T_T




